# asic Antminer S19 Series
https://disk.yandex.ru/d/ywkAz9AafkYzqg
Кастомная прошивка для всей модели Antminer S19 Series Firmware без DevFee
Наша команда пошла таким путем руководствуясь очень простой логикой и здравым смыслом. Да, мы согласны, действительно разработчик любого программного обеспечения тратит некоторое количество времени и сил, для того, чтобы создать подобный программный продукт - и за это пользователь этого продукта должен заплатить. Но мы категорически не согласны с тем, что пользователь должен платить за использование продукта вечно, делая из пользователей вечную дойную корову. Тем более за такие %%.
Это то же самое, что и "бесплатный софт", который обходится в десятки и сотни раз дороже платного. Навряд ли бы Вы согласились платить за вчера купленный свежий багет 10 рубль ежемесячно на протяжении всей Вашей жизни
  ПЕРЕД ОБНОВЛЕНИЕМ ПРОШИВКИ убедитесь, что тип майнера и тип прошивки совпадают.
                  
                            В папке usr/share/dashd/ui/assets файл index-bI что то там.js

                                  пихаешь код из этого (да и вообще из всех наверно) в https://lelinhtinh.github.io/de4js/

                                          строчке на +-230 там объект devfee с полями 2: "2", 4: "4",
 
Ограничения по размеру файла
GitHub ограничивает размер файлов, которые можно хранить в репозиториях. Если вы попытаетесь добавить или обновить файл размером более 50 МБ, Git выдаст предупреждение. Изменения все равно будут успешно отправлены в ваш репозиторий, это для того  чтобы снизить нагрузку на систему

Инструкции по настройке

Чтобы собрать прошивку для майнера bitmainer, сначала подготовьте сборочный компьютер в соответствии с инструкциями по установке необходимого программного обеспечения OpenEmbedded на http://www.openembedded.org/wiki/Getting_started

После подготовки компьютера приступайте к сборке прошивки bitmainer.

git clone git@github.com:bitmaintech/Antminer_firmware.git
cd antminer_firmware
MACHINE=beaglebone ./oebb.sh config beaglebone
Инструкции по сборке Rootfs
Чтобы собрать корневую файловую систему прошивки, выполните команду

. environment-angstrom-v2013.06
bitbake bitmainer
а затем подождите, пока сборка завершится.

Примечание: вам потребуется около 11 ГБ свободного места на диске.

Полученный корневой initramfs будет находиться в

antminer_firmware/deploy/eglibc/images/beaglebone/Angstrom-bitmainer-eglibc-ipk-v2013.06-beaglebone.rootfs.cpio.gz.u-boot
Инструкции по сборке ядра
Чтобы создать образ ядра Linux, выполните команду

. environment-angstrom-v2013.06
bitbake virtual/kernel
В результате получается изображение ядра

antminer_firmware/deploy/eglibc/images/beaglebone/
